[Theme song]
[matinding musika]
Oh, tumahimik ka! buto…
tumahimik ka! buto…
tumahimik ka!
Lahat, lahat, lahat, lahat, tumahimik!
Manahimik ka, umalis ka, umalis ka...
- [Echoing] Tumahimik ka!
- Hindi mo ba sinasabi na tumahimik ako?
- Ito ay live ...
- [Paulit-ulit na umuugong ang 'Shut up']
tumahimik ka!
[Lalong lumakas ang tunog at umuulit nang paulit-ulit]
- [Tawanan ni Rose]
- [Music fades]
- [Upbeat music plays]
- Oh, ano ang dapat kong gawin?
[Patuloy na pagtawa]
[Patuloy na tumutugtog ang masasayang musika]
Uh, ano ang dapat kong gawin?
[Kanghyuk sa video] Oh, shut up
Manahimik ka, manahimik ka!
[Rose] Ah, gusto kong mag-debut
Sabi niya
Nagtagumpay ka
- Ah, ngunit ang larawan ay napakasama.
- [Kang Hyuk sa video] Manahimik ka!
- ah...
[Myunghee] Mr.
ito…
- [Kawili-wiling Musika]
- Wow, ito.
Ito ay isang ganap na hindi inaasahang pag-unlad.
[tawa ni Joeun]
[Jo Eun] Mayroon akong ganoong ekspresyon sa mukha ni Secretary Kang.
Dapat ay nakita ko ito sa totoong oras
Wow, kilig na kilig ang mga reporter, ha?
[tawa ni Jaehoon]
Ay naku
Ang ambisyosong parachute
Nakita ko ang ilalim
[Palakpakan ni Jaehoon]
- [patuloy sa pagtawa si Jaehoon]
- Ito ay hindi lamang mabuti.
[Buntong hininga] Baek Kang-hyuk
Ang dahilan kung bakit ako nakatulog mag-isa ay dahil
Okay lang naman.
Hindi, para lang sa isang ito, ito ay ganoon.
Parehas ang hospital namin
Ah, mukha ng ospital
Gumagawa ng kalokohan
Samantala
Humingi ng pagtaas sa badyet para sa trauma surgery
Direkta sa akin
Nagpadala ako ng email
- Email?
- [Joeun] Oo!
Alam mo ba ang sinabi ko?
Kung ito ay mahirap dahil sa mga kalagayan sa ospital,
Sa Ministro
Gusto kitang tanungin ng diretso
Hindi ba ito meme?
Ah, may nangyaring ganyan...
Ana, bastos kang tao...
Depressed ako, depressed ako
ha? Laging nagdadahilan si Minister Kang.
Walang dahilan para sipain siya.
[Mabigat na paghinga]
Hindi, ito lang
Gusto mo bang tumingin sa paligid?
Magkaroon muna tayo ng pagkakataon, okay?
Ganyan si Baek Kang-hyuk.
Kung magsisikap ka
Darating talaga ang araw na bibili ka at tatama
[Nawala ang kawili-wiling musika]
- [Jaehoon] Hmm
- [Tunog ng awtomatikong pagbukas ng pinto]
Direktor
Ako ay nasa malaking problema
[Jaewon ungol] Blackwings
'Blackwings'
- [Madilim na Musika]
- [Jaewon]
'Yung mga medics din'
'Kilala bilang sandata ng tao'
[Malakas na putok ng baril]
[Tumigil ang madilim na musika]
'Mga personal na baril, malalapit na pag-atake...'
at…
- [Tunog ng pagtapik sa mesa]
- Wow, hindi ito biro.
- [Madilim na sound effect]
- Wow...
- [Thumping music]
- [Tunog ng sorpresa]
[Tumigil ang kumakatok na musika]
Hoy, number 1
Oo, Hindi. 1 Yang Jaewon!
anong ginagawa mo
Wala akong ginagawa!
hindi ba?
Bakit hindi mo gawin?
Ang mahahalagang palatandaan ng mga pasyente sa intensive care unit
Kailangan ko ring suriin ang IO.
Kailangan ko ring pag-aralan ang thesis na binigay ko.
Bakit ka napadpad dito, ha?
[Tsk mouth sound] Walang kwenta
- Huh? uh? uh?
- Ako ay naghahanap sa isang bagay tulad nito, Mr.
- [Tunog ng pagsasara ng laptop]
- Itatama ko itong muli, muli, muli.
[Kanghyuk] Hey, Mr. Lee
- [Jaewon] Sorry
- Gawin nating mabuti.
Para walang mapagod ni isa
Well, well, professor, pero...
ah…
may tanong ako.
Wala lang talaga akong ibang intensyon.
Talaga at wagas
Tanong ko kasi curious ako.
Bakit, ano?
[Jaewon] Yung...
Sa International Peace Conference
Ang gap na biglang napunta sa Blackwings...
Hindi ko masyadong maintindihan ito...
[sigh]
Ah!
Pupunta ka sa mas delikadong lugar.
Dahil kung pupunta tayo, mas maraming mga pasyente na may malubhang sakit.
- [Muttering] Kaya ayun...
- [Kang Hyuk] Para kumita ng pera
Oo?
[Kanghyuk] Oh, basta, kahit ano.
Balita ko malaki ang binabayaran nila
Ah!
[Guide voice] Code black, code black
Pang-emergency na gamot, pangunahing sentro ng trauma
Lahat ng medical staff
- Mangyaring pumunta sa emergency room…
- ano? biglaan?
[madilim na musika]
- Protokol ng Sakuna
- [Kanghyuk] Tumakbo
[Boses ng gabay] … Pang-emergency na Gamot
Malubhang trauma center
Lahat ng medical staff ay pumunta sa emergency room...
[Tone ng koneksyon ng tawag]
- [Rose] Propesor!
- [Kang Hyuk] Gangster, anong nangyayari?
- [Tunog ng sirena]
- [Rose] Sa Sowol Bridge
Ito ay isang banggaan na kinasasangkutan ng humigit-kumulang 60 sasakyan.
Medyo malaki yata dahil sa fog.
- [Tunog ng alarm ng kotse]
- Kabilang ang 2 tour bus
Karamihan sa mga sasakyan ay nasa tulay
Kasalukuyang isinasagawa ang rescue operation.
4 na sasakyan kasama ang isang bus
Nahulog daw siya sa tulay.
[Ang mga tao ay umuungol at nagsisigawan]
Dumating na ngayon ang mga ambulansya.
Halika na dali
[Jaewon] Grabe nasugatan
Sa tingin ko sulit ito
- [Tunog ng sirena]
- [Kanghyuk] Kailangan na nating magmadali
Kung ganito ang sitwasyon
Dadagsa sila sa mga tertiary hospital tulad natin.
Inilipat sa isang maliit na ospital
Dahil may maaaring magkamali sa pasyente
Okay? bilisan mo!
[Lalaki 1] Sa ganitong paraan, mabilis!
[Lalaki 2] Sa ganitong paraan!
[Babae 1] Mabilis kitang ililipat sa treatment room.
[Babae 2] Magmamadali ako
[Babae 3] Dumadaan
[Woman 4] Daan muna ako.
[Mga apurahang boses ng mga tao]
[Babae 1] Mabilis sa ganitong paraan!
[Lalaki 1] Daan muna ako!
[Babae 2] Daan ako!
[Woman 3] Maghintay ka muna dito...
[Man 2] Huwag mawalan ng malay.
- [Kang Hyuk] Teka!
- [Mga paulit-ulit na kagyat na tunog ng mga tao]
[tunog ng click button]
- Mag-intubate at kumuha ng C-line.
- [Jaewon] Oo, naiintindihan ko.
[Kang Hyuk] Gangster!
I-secure ang pinakamaraming operating room hangga't maaari
[Rose] Oo!
[Kanghyuk] Ipikit mo ang iyong mga mata
Pakipikit ang iyong mga mata
[tunog ng telepono]
- Oo, hello.
- [Kang Hyuk] Gangster!
Ayusin ang lahat ng mga residente.
Emergency na gamot ngayon
Nakikilos ang lahat, kabilang ang mga intern.
Bawat departamento
- Lalo na ang lahat ng mga aspeto ng kirurhiko
- [Rose] Oo, naiintindihan ko.
[Babae 4] Teacher Kim, sa ganitong paraan!
[Lalaki 3] Ipapadala kita diretso sa opisina ng tagausig!
[Lalake 4] Huwag masiraan ng loob!
[Babae 5] Mangyaring tumawag sa orthopedic clinic!
[Rose] Propesor!
Ang pinuno ng pangkat na si Ahn Joong-heon ay ngayon
Ang mga pasyente ay dinadala ng helicopter.
[Doktor] Isa, dalawa, tatlo
[Jaewon] Ah! mabilis
Buti na lang hindi nakabukas
gangster
- Orthopedic Surgery Notihae
- Oo, naiintindihan ko.
-Bakit, bakit ka ganyan?
- Maaari ko bang kontakin ang Team Leader Ahn?
- [Tunog ng pagpapatakbo ng radyo sa radyo]
- Hindi, bakit mo ginagawa iyon, propesor?
Kailangan mong pumunta, pasensya, pasensya.
Ang pinuno ng pangkat na si Ahn, ito ay si Baek Kang-hyuk.
- Naririnig mo ba ako?
- [Kaluskos na tunog ng radyo]
- [Malakas na tunog ng sirena]
- Team Leader Ahn, hindi mo ba naririnig?
Leader ng team Ahn!
Si Baek Kang-hyuk ito!
[Jungheon] Ikaw ba si Professor Baek?
Hindi ito biro
[Tunog ng alarm ng kotse]
[Kang Hyuk] Pati yung mga sasakyang nahulog sa ilalim ng tulay
Balita ko meron
Doon na ba nagsimula ang pagliligtas?
[Jungheon] Hindi, sa ilalim ng tulay
Hindi ko man lang nasimulan
Mahirap na makapasok sa pasukan ngayon.
Maglalakad ako pababa ng lubid.
- Okay.
- [Kaluskos na tunog ng radyo]
Hoy, Propesor, pumunta ka...
[Parang nahihiya si Jaewon]
- Pumunta kami sa eksena.
- Oo?
Malubhang malubhang mga pasyente ng trauma
Nandiyan na
Hindi, pa rin…
propesor! hindi…
hindi…
ah…
[Ang madilim na musika ay nawala]
[News Anchor] Bandang 7:40 am ngayon
Naganap ang Sowol Bridge...
[Lalaki] Hanggang 40 katao
Posible ang sabay-sabay na paggamot sa emergency room
Sa kasalukuyan, 38 katao ang ginagamot.
Pagkatapos ng unang pagsusulit
Plano naming mag-link sa bawat departamento.
[huminga ng malalim si Joeun]
oo
Manager Lim, sa pagkakataong ito ay nasa emergency medicine department.
Kailangan ko itong bigyan ng problema.
Tratuhin ang mga pasyente nang maaga hangga't maaari sa mga unang yugto ng isang aksidente.
Dapat marami kang makuha
Sa ganoong paraan, mabilis mong maaayos ito.
Nakakatulong ito, um
[Jaehoon] Ay naku, ang tagal na ah?
Kung lahat ng mga maninirang puri ay dinala,
Iniisip ko kung ano ang mangyayari
Baby, pera na naman
Magkano ang ibinuhos mo, Mr.
Hindi man lang ako magbabayad ng singil sa kuryente.
Manager
Yung mga salitang...
Hindi, kung marinig ito ng iba
[hindi sumasang-ayon sa hininga]
Dahil may pera ako
Dahil ayokong masaktan ng husto
protocol ng kalamidad
I think activated na ha?
Naku, Direktor, hindi ba maaaring totoo iyon?
Hindi, isang malaking aksidente
Kahit sa media
Dahil nakakakuha ito ng maraming atensyon
Mag-ingat tayo, iyon lang.
Hindi, para iligtas ang buhay ng mga malubhang nasugatan.
Baek Kang-hyuk, ang bastos na iyon
Gaano ka kahirap, ha?
Kung gagawing mabuti, ito ang magiging personal na tagumpay ni Baek Kang-hyuk.
Kapag may nangyaring mali, mamamatay ka sa Korea University Hospital!
Iwasan muna natin ang mga hindi magandang pangyayari, okay?
- Oh, hindi ba, Manager Lim?
- Oo, ako ito, Chief of Staff.
Wala si Professor Baek ngayon.
[Jaehoon] Oo, kaya...
ano? Hindi?
Mr. Ai, kailangan kong makita ang pasyente.
saan ka pupunta
[Manager Lim] Oo, ako talaga
Yan ang sabi ko
Hindi, ngunit mabuti, ganito karami
Posible ang saklaw sa departamento ng pang-emergency na gamot.
Hoy, saan ka nagpunta?
Oo, doon
Hyun, pumunta ako sa eksena, sa eksena.
Personal mo bang dadalhin ang mga taong malubhang nasugatan?
[tunog ng helicopter]
[madilim na musika]
[Tunog ng sirena sa di kalayuan]
[Captain] Professor, nakarating na kami.
Punta tayo sa tulay?
O dapat ba tayong pumunta sa ilalim ng tulay?
Kapitan
- Pumunta tayo sa ilalim mismo ng tulay.
- [Captain] Oo, propesor.
[Natatakot na boses ni Jaewon]
[Lalaki] Sa ganitong paraan, sa ganitong paraan!
Sa ganitong paraan!
- [sigaw ng babae]
- [Lalaki] Oh, mabilis, mabilis.
[Maingay na tunog]
[Apurahang sumisigaw ang mga tao]
Paano ang sitwasyon?
Buti na lang at bukas ang detour
Dumating na ang mga ambulansya.
Kapag nailigtas ang mga nasawi
Sasamahan na kita agad.
Hindi, kailangan muna nating ayusin ito.
Ang mga nailigtas
- Mangyaring tipunin silang lahat sa isang lugar.
- Oo
[Jaewon] Simula sa mga taong mukhang nagmamadali
Dapat ko bang gamutin ito?
[Kang Hyuk] Nandito na tayo
Hindi ako nandito para magpagamot.
Nandito ako para ayusin ito.
mga tao dito
Wala akong awtoridad na ipahayag ang kamatayan
ginagawa namin ang aming makakaya
Mga pasyenteng maililigtas
Kailangan nating pag-uri-uriin ang mga pasyente na hindi
Sa ngayon, ikaw
Triage conscious muna ang mga pasyente.
[Jaewon] Paano ang propesor?
Kailangan nating magsimula sa pag-uuri ng mga patay.
Panatilihing malakas ang iyong isip
oo
[Apurahang sumisigaw ang mga tao]
[Beep loudspeaker umuungol]
[tunog ng alarma ng loudspeaker]
- [Rescuer 1] Tatlo, dalawa...
- [Rescuer 2] Mangyaring tulungan mo ako
[Rescuer 1] Isa, dalawa, tatlo, apat!
- [Beep loudspeaker umuungol]
- [tunog ng click button]
[Kang Hyuk] Halika!
Simula ngayon, lahat ng rescuers
Kailangan mong dumaan sa amin.
Hindi kailanman!
Huwag agad maghatid ng ambulansya
base sa akin
Yung mga may malay, sa kanan ko
Kung wala kang malay, pumunta ka sa kaliwa ko!
Kasama ang mga pagkamatay
- Bilisan na natin!
- [Mga Tagapagligtas] Oo!
- [Rescuer 1] … Dalawa, tatlo, apat!
- [Jaewon] Propesor
- [Rescuer 2] Lumipat dito
- [Rescuer 3] Oo!
- [Rescue worker 4] Triage ang pasyente!
- [Rescuer 5] Mayroon ka bang defibrillator?
[Apurahang sumisigaw ang mga tao]
Maaari mong itigil.
Namatay siya
Wala akong panahon para maging ganito
Mabilis nating iligtas ang isa pang pasyente.
[Rescuer 6] Oo
[tunog ng kaluskos]
[Rescuer 7] Mangyaring tumingin dito!
[Rescuer 8] Mga pasyente
Lilipat ako dito
[Rescuer 9] Isa, dalawa, tatlo, apat!
[Rescuer 10] Sa ganitong paraan
Mabilis, mabilis!
[Rescuer 11] Sa ganitong paraan
pumunta ka dun!
[Ang mga tao ay patuloy na sumisigaw nang mapilit]
- [Maingay na tunog]
- [Ang madilim na musika ay lumabo]
[Man 1] Mga Panukala
Hindi ba dapat naka-set up, ha?
- [Patuloy na maingay]
- [Naglalaro ang balita]
[Lalaki 2] Ministro
Ngayon si Propesor Baek Kang-hyuk
sa bukid
Sinusubukan namin ang mga pasyente.
- [Myunghee] Propesor Baek?
- [Lalaki 2] Oo
[News Anchor] Katanggap-tanggap
Inaasahang hindi sapat ang emergency room...
- [Malakas na musika]
- [Umiiyak na babae] Oppa
[Kanghyuk] Oh, okay lang, okay lang
[Girl] Oppa
Masakit…
Niyakap ako ng mahigpit ni kuya
kapag nahuhulog
[Kang Hyuk] Oo, ikaw
Siguradong ililigtas din kita
Maghintay ka lang
oo
[Rescuer 1] Ah, mabilis, mabilis.
Sa ganitong paraan, sa ganitong paraan!
[Rescuer 2] Nasa labas na ang lahat
Mabilis, mabilis!
[Jungheon] Propesor!
pakitingin dito
[Hirap na paghinga]
Mayroon akong pulso at paghinga.
Wala akong malay
Napunit ang tubo sa panahon ng taglagas
Para akong nasaksak.
Dahil napakabigat ng pagdurugo
Pinutol ko ng ganyan
Magaling
[Rescuer 3] Mangyaring tumingin dito!
[Kang Hyuk] Dalhin ang sinulid at ang kasangkapan sa tahi.
- Bite thread number 2
- [Jaewon] Oo
[Rescuer 4] Mangyaring umalis sa daan.
Dumadaan ito
- [Jaewon] Eto na
- [Kanghyuk] Sandali
[Mabigat na paghinga ni Jaewon]
[Paulit-ulit na kagyat na tunog sa paligid]
[Malakas na musika]
[Jaewon] Uh...
Propesor, masyadong malalim
Hindi mo ba ako sinusubukang ipahiya?
Kailangan ko munang pigilan ang pagdurugo.
Hindi mo ba masasabi sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito?
Alam mo ba kung paano gamutin ang isang pasyente na may matalim na pinsala?
Gumawa ng midline incision
- Itigil muna ang pagdurugo.
- [Tunog ng paulit-ulit na pananahi]
Pagkatapos ay bunutin ito
oo, naiintindihan ko
Ako?
Dalhin ang pasyente sa helicopter
Pumasok sa operating room
Pag katapos kong mag ayos
susundan kita
Yung classification
Kaya ko ba, Professor?
[Mabigat na paghinga ni Kanghyuk]
[Kanghyuk] Tingnan mo lang
Ito ba ay isang taong mamamatay o isang taong mabubuhay?
Kaya mo bang husgahan?
Ay, hindi yun
Wala akong tiwala, Professor.
May tiwala ako
Magtiwala ka sa akin, magtiwala ka ba sa akin?
- [Nervous music]
- [Matalim na sigaw ng babae]
- [Rescuer 1] Okay ka lang ba?
- [Rescuer 2] Lumipat dito
[Kang Hyuk] Ang pasyenteng ito ang mabubuhay.
Kaya
Pumunta ka at siguraduhin mong mabubuhay ka
Okay?
oo
Oo!
[Tunog ng beep ng ECG meter]
[Jaewon] Ngayon, mag-ingat, Guro Jang Mi.
Teacher Rose!
Bumukas yung operating room diba?
Naka-standby ako. Ano ang tungkol sa propesor?
Nasa site pa rin ako.
Pumasok ka muna kasama si Teacher Jangmi.
Ngayon, tayo na
[I-shoot ang tunog ng tubig]
- [Tumigil ang tunog ng tubig]
- [Tunog ng pagsipilyo]
- [Madilim na Musika]
- [Mabigat na paghinga ni Jaewon]
[Tunog ng boses ni Kanghyuk]
May tiwala ako
Magtiwala ka sa akin, magtiwala ka ba sa akin?
[Tunog ng beep ng ECG meter]
[ungol ni Jaewon]
Una, gumawa ng midline incision.
Itigil muna ang pagdurugo
Presyon ng dugo…
Kaya ko ito [mabigat na paghinga]
[Rose] Guro
Bumalik ka sa iyong katinuan
Ito si Jaewon, ang kasambahay.
Kung nanginginig ang surgeon
lahat ay kinilig
[ nanginginig na paghinga ni Jaewon]
[kinakabahang paghinga ni Jaewon]
[Jaewon] Surgery
Magsimula na tayo
panistis
[Tunog ng pag-andar ng inhaler]
[Patuloy na tunog ng pag-andar ng inhaler]
[Daing at iyak ng babae]
[Matalim na sigaw ng babae]
Dahil ito ay isang bukas na bali
Mangyaring punasan nang mabuti.
[Rescuer] Oo, naiintindihan ko.
[Paulit-ulit na sigaw ng babae na may halong hiyaw]
Dahil ito ay tumatagal ng mga pangpawala ng sakit
Magiging okay din ito sa ilang sandali
[Rescue worker] Propesor, ito...
Natagpuan sa mga gamit ng pasyente
Sa tingin ko may diabetes ka.
Nakikita kong may dalang insulin ka.
[Mabigat na paghinga ng tagapagligtas] Ano ang dapat nating gawin?
Ang pasyenteng ito ay kailangang ilipat kaagad.
[Rescue worker] Saang ospital?
Ihahatid ba natin ito?
Inilipat sa Korea University Hospital
oo
[Ang madilim na musika ay nawala]
[Jungheon] Propesor!
[musikang kinakabahan]
Pati itong pasyente
Sa tingin ko dapat mong tingnan
Ako ang huling nakaligtas
Ang mga pasyente ay inuri bilang
Nagsimula nang mag-transport ang lahat
Sobrang dumudugo ako
May pag-asa pa ba?
[sigh]
[Umiiyak ang babae]
[Umiiyak na babae] Oppa
Mangyaring iligtas ang aking kapatid
Kuya!
[Umiiyak ang babae]
[Rescuer] Propesor!
bukas na bali pasyente
Aalis ako papuntang Korea University Hospital.
Sasamahan mo ba ako?
[Jungheon] Uy, Propesor
Mula sa mga pasyente na may mas malaking posibilidad
Hindi ba dapat operahan ako?
Ang pasyenteng ito ay inilipat sa ibang ospital...
hindi
Kung hindi ako, hindi ko maililigtas ang pasyenteng ito.
[Joongheon] Tapos yung pasyente
Ano ang dapat kong gawin?
Tsaka kanina
Inilipat ang mga pasyente sa Korea University Hospital
Ang mga bagay ay hindi maganda, hindi ba?
[Hirap na paghinga]
[tunog ng helicopter]
Pupunta rin ang pasyenteng ito sa Korea University Hospital.
lahat ng tatlong pasyente
Kailangan kong mabuhay
[Nawala ang tense na musika]
[Yurim] Hay naku, ang bango
- Umm, stop eating, busog na ako.
- [Tunog ng pag-vibrate ng mobile phone]
Oh well, sayang naman ito
- Paano kung hindi ako kumain nito?
- [Tunog ng kalampag]
I need to stick to my bones, teka lang.
Ay naku, sino to!
ang tagapagligtas ng ating buhay
Hindi ba ito si Propesor Baek Kang-hyuk, ha?
[Kang Hyuk] Open fracture pasyente!
Mayroon bang makakatulong sa akin?
May gustong tumulong sa akin?
Well, may makakatulong ba sa akin?
Sinong meron ngayon?
Posible bang mag-recruit ng isang orthopedic professor?
[Yurim] I guess inooperahan siya? Ang residente...
- Hindi, hindi bilang isang residente.
- [Yurim] Kung hindi ka naging residente,
Sino ang dapat kong imbitahan?
[Tunog ng mapait na bibig]
- [Kang Hyuk] Hindi, propesor.
- Oh, well.
[Kanghyuk] Ay, talaga
Masyado kasi itong seryoso
Gumawa tayo ng pabor.
[Yurim] Oh, okay
- Nakuha ko.
- [Kang Hyuk] Oh, at
Naghahanda na rin ang hepe para sa operasyon.
WHO?
ako?
Sige, pumasok ka sa operating room.
[Yurim] Isa akong anal surgeon.
Matagal na rin mula nang magkaroon ako ng scalpel
[Kang Hyuk] Dahil hindi biro
Humanda ka dali
- [Tunog ng pagtatapos ng tawag]
- Ugh!
Ay, Professor Baek!
bata!
Ito talaga, ito…
Lagi siyang nauuna, ito...
[Tsk tunog ng bibig]
- [Jiyoung] Tatay
- Huh?
[Jiyoung] Bakit?
Hindi, iyon…
Naku, kulang ang kamay ko
Sinabihan nila akong pumasok sa operating room.
[Jiyoung] Oo
Hindi ko alam kung kaya kong suotin
Ako ay lubos na sumasang-ayon
Bakit ako pumasok sa medical school?
tatay ko
Napaka-cool ng paraan ng paghawak niya sa scalpel
Oo?
[Yurim] Uh, uh, tapos na ba?
[Junsu] Hindi ko gagawin
[Yurim] Hoy, huwag mong gawin iyan, okay?
[Junsu] Hindi ako makakain kahit isang pagkain ngayon
Surgery na ngayon
Alam mo ba kung ilang kaso ang ginawa?
- [tunog ng dumadagundong na butones]
- [Yurim] Ay naku, tama iyan.
- Uy, alam mo, huwag gawin iyon, okay?
- [tunog ng dumadagundong na butones]
- [Tumigil ang tunog ng tubig]
- Boy, ang pasyente ay kailangang iligtas.
- [Tunog ng paghimas ng mga kamay]
-May open fracture ang pasyente
Alam mo namang si Propesor Jeong lang ang makakapagligtas sayo diba?
- uh? tulungan mo ako
- [Tunog ng katok]
Tulungan mo ako, okay?
Halika na dali, una na ako.
- [Tunog ng mga yabag na papalayo]
- Huh?
Bakit nagbago ang lalaking iyon ng ganito?
[tunog ng telepono]
[Kawili-wiling musika]
Oo, anesthesiology
[Walang pakialam] Ah...
[Pabulong] Hoy, bakit, bakit?
[napakaliit] emergency na operasyon
[Pabulong] Sabi nila wala ako doon
Oo, wala ako nito
[Very softly] Wala ako nito
[Doktor] Oh, ano ang dapat kong gawin?
Fully booked na kami
Napakaraming operasyon ngayon.
-Anong kwarto ito?
- [Tumigil ang musika]
Ah, oo, ang guro na si Park Kyung-won
Tinanong ko kung ilang beses ako nagkaroon ng kwarto.
Ah, oo, naiintindihan ko.
[Tunog ng paglapag ng receiver]
emergency operating room
[Sunwoo] Hoy, nakakabaliw
Hindi ka man lang ba naiinis?
Uy, late ako sa schedule.
Biglang nilagay sa isang emergency
Dahil ito ay literal na isang emergency
Wala akong choice kundi ihagis ito bigla.
[Sunwoo] Ano, pare?
Legal na inihanda para sa emergency na operasyon
Ilang tao ang nasa departamento ng anesthesiology?
Hindi ba dapat maghintay ka?
At gayon pa man ang lahat
Ito ay sa pamamagitan lamang ng reserbasyon.
Kung mali, mali.
[Sunwoo] Naku, pero itong bastard, uy
Hoy, hindi ka ba pumunta dito?
Hoy, sikip!
- [Tunog ng notification sa broadcast ng negosyo]
- [Buntong hininga]
[Guidance voice plays]
Hello, manager
Sa sandaling ito
Kung dito ka pupunta
Trauma surgery?
oo
[Anesthesia Manager] Huwag pumunta.
Bakit mo ginagawa yun?
[Head of Anesthesia] Trauma Center
Anunsyo ng recruitment ng mga full-time na anesthesiologist
Alam mo ba na dalawang taon nang walang suporta?
[madilim na musika]
ang mga taong iyon
Huwag pahirapan ang pag-asa
bumalik ka
Magpapadala ako ng isa pang doktor sa operating room.
[Ang madilim na musika ay nawala]
[sigh]
[madilim na musika]
[Nars] Uh, Propesor!
- [Kang Hyuk] Paano naman ang anesthesiology?
- [Nars] Ay, oo, hindi pa.
[Kang Hyuk] Hay naku...
[Nurse] Isa, dalawa, tatlo
[Mabilis na ECG beep sound]
- [Awtomatikong tunog ng pinto]
- [Yurim] Uh, Propesor Baek
Uh, manager.
Ingatan mo ang lower abdomen ko dito.
[Yurim] Ako, ako, tingnan mo ako
Gawin ang operasyon na ito ngayon?
Ay, iyon, sa anal surgery
Marami kang ginagawang rectal surgeries.
[Yurim] Uh, langis ng isda
Ito ba ay medyo mahirap?
Oh sige bumaba ka na dali.
[Yurim] Oh, okay, okay.
I
-Bakit hindi dumarating ang departamento ng anesthesiology? si Mr.
- [Awtomatikong tunog ng pinto]
[Kyungwon] Anesthesia
Magsimula tayo sa popolo.
- [Kang Hyuk] Oh, dali, dali.
- [Malakas na musika]
[Kyungwon] Papasok na si Popol.
[Yurim] Manahimik ka lang
Ako, ano ang una kong gagawin?
Ngayon ay sinusuri ko ang lugar na dumudugo, pinipigilan ko ito
at ang ibabang bahagi ng palad
Bina-block mo ba?
[Yurim] Uh, ngayon, ngayon, ganito?
[Kanghyuk] Naghuhugas ako ng kamay
Kumapit ka lang hanggang sa dumating
- [Yurim] Okay
- [Kang Hyuk] 3 minuto lang
- 3 minuto
- [Yurim] Oh, oh, naiintindihan ko
- [Yurim] Ay! eh!
[Nahihiyang tunog] Mabilis, mabilis, uh!
Mabilis, mabilis!
Hey, hey
Ugh!
[awtomatikong tunog ng pinto]
[Kang Hyuk] Kumapit ka lang, konti lang, please
[Yurim] Hoy, hoy! nadulas
Hoy, ito
- [Kanghyuk] Pakiusap
- [nahihiyang boses ni Yurim]
Mr…
- [Tunog ng pag-agos ng dugo]
- [Yurim] Hoy, dali, dali.
Hoy, bumababa ang presyon ng dugo, presyon ng dugo!
[Mabigat na paghinga ni Yurim]
[Kang Hyuk] Anong ginagawa mo!
Sabi ko maghintay ka ng 3 minuto
Isang taong nabuhay sa buong buhay niya sa pamamagitan ng pagkain ng espada at kanin
Hindi mo ba kayang gawin iyon?
[Yurim] Bilisan mo
Mangyaring gumawa ng isang bagay, mabilis
- [Kanghyuk] Isa, dalawa
- [Tunog ng lakas ni Yurim]
Uh, okay, kumapit ka ng mahigpit
panistis
[Nurse] Oo, nandito na.
- [Kang Hyuk] Magkakaroon ako ng laparotomy.
- [Humihingal si Yurim] Uh
- [Kang Hyuk] Kumapit ka.
- [Yurim] Okay
[Paulit-ulit na mabigat na paghinga ni Yurim]
[Reporter] Samantala, ang tour bus
nahuhulog sa paa
- [Music fades]
- Kahit na ito ay isang malaking aksidente
Ang dahilan kung bakit kakaunti ang namamatay
Ang mga medikal na kawani ay mabilis na ipinadala sa pinangyarihan
Golden time on site
Ito ay dahil pinoprotektahan ko ito.
naiintindihan ko
Sinabi ng Ministro ng Kalusugan at Kapakanan na si Kang Myung-hee:
inilipat sa bawat ospital
sa paggamot ng mga pasyente
Hiniling ko sa iyo na gawin ang iyong makakaya.
oo, ako ngayon
Nasa harap ito ng Korea University Hospital.
Ang mga pinsala ay partikular na malala dito.
3 mga pasyente ng matinding trauma
Nasa emergency surgery ako.
[Malakas na musika]
direktang ipinadala sa pinangyarihan ng aksidente
Ayon sa hatol ni Propesor Baek Kang-hyuk ng Korea University,
Ito ang mga pasyente na agarang inilipat.
Lahat ng tatlong pasyente ay bulag
Kilala sa pagiging palaaway
[Patuloy na dumadagundong na tunog]
[Yurim] Nakakahiya
[Kang Hyuk] Kung nahuli kang dumudugo, narito ang itaas na tiyan.
Magsimula tayo kaagad sa pali
[Yurim] Oo, okay
[Kang Hyuk] Hay naku, mga kamay ko
Bakit ang bagal nito? Mabilis!
[Yurim] Uy, ako rin
Ginagawa ko ang aking makakaya
[Tsk bibig ni Kang Hyuk at bumuntong-hininga]
[Kanghyuk] Alam kong ito ang pinakamahusay
Pero konti na lang
[Yurim] Damn it
Hindi, bakit ka nagmamadali?
[Kang Hyuk] Medyo abala ako.
[Jaewon] Tumigil ako sa pagdurugo
Tatanggalin ko ang tubo
[Mabigat na paghinga ni Jaewon]
[Tunog ng pag-andar ng inhaler]
[Kang Hyuk] Sa No. 1
Upang sumali sa lalong madaling panahon
Kailangan kong magmadali, may magagawa ba ako?
Ngayon, kumpleto na ang spleen suturing.
- gupitin
- [Babae] Oo
[Yurim] Ano, tapos ka na ba?
[Kang Hyuk] Una sa lahat, pinatay ko ang agarang apoy.
Sabay tayong pumunta sa lower abdomen.
[Yurim] Ah, oo, naiintindihan ko...
[Laughing] Oh, ako
Gumagalang... [Pinaalis ang ubo]
[Kang Hyuk] Hindi pa ba ganap na nakontrol ang pagdurugo?
[Doktor] Oo, sa loob ng retroperitoneum.
Patuloy akong dumudugo.
[Kang Hyuk] Ai, abala ka.
[Yurim] Ano yun?
Ano ito, ito?
Pwede ko bang ituloy?
Ayos ba ang pagdurugo nito?
[Kang Hyuk] Boy, tinignan ko yung dumudugo.
Pakiramdam ko ay durog na durog ang adrenal glands ko.
[Tunog ng babala ng beep]
[Yurim] Ano yun?
[Kyungwon] Professor, tumataas ang tibok ng puso ko.
- [Yurim] Ano ang dapat kong gawin? Propesor Baek
- [Patuloy na beep na tunog ng babala]
[Gyeongwon] ABP 160
- [Kanghyuk] Damn you, Mr.
- [Gyeongwon] 180
[Yurim] Ano ito?
Anong nangyari dito?
Sa adrenal side
Ano ang problema ngayon?
[Kang Hyuk] Sa tingin ko ang pasyenteng ito ay isang pasyente ng cancer.
Ang lymphatics ay tumutulo
[Yurim] Ha? Limphatics!
Hay, hey, ang gulo ko, ang gulo ko
Paano ko ito magagawa nang mabilis, ngayon?
- [Kang Hyuk] Forceps, Metzen
- [Gyeongwon] ABP 190, 200
[Yurim] Ay! Magkano ang iyong presyon ng dugo?
Hoy, hoy, ngayon
sa ibabang bahagi ng tiyan
Hindi biro ang pagdurugo, ngayon.
Kahanga-hanga, tao, ito
Hoy, ngayon, bakit ka ganyan, dito...
[Gyeongwon] Sa SINUS
Pumunta sa Aridmia, ventricular tachycardia
[Yurim] Magkano ang blood pressure mo?
Okay na ba ito ngayon?
- [Kang Hyuk] Tai
- [Babae] Oo
[Patuloy na beep na tunog ng babala]
[Kyungwon] Ini-install ang beta blocker.
Una, itigil ang pagdurugo hangga't maaari.
[Yurim] Propesor Baek!
[Kanghyuk] Bobby
Forceps, mabilis
[Yu-rim] Professor Baek, gumawa ka!
[Kang Hyuk] Sandali lang.
Ngayon ang adrenal glands mismo
Tinatanggal ko kasi
[Yurim] Ha? Matino ka ba? uh?
Maaari itong magkamali, ngayon
Ano bang iniisip mo!
Propesor Baek
Professor Baek! Pag-isipan mong mabuti ha?
Kung hindi mo maalis ang adrenal glands...
Professor Baek!
hey! Baekgyo…
[Nagulat si Yurim]
Bumalik…
[Patuloy na tunog ng beep ng ECG]
tapos na ba?
[Kang Hyuk] Ano ang iyong presyon ng dugo?
[Gyeongwon] ABP 180
Unti unti itong bumabagsak
[Bumuntong hininga si Yurim]
[Kang Hyuk] Beta Blocker
Magkano ang halaga nito?
- [Music fades]
- [Kyungwon] 5 milligrams.
Ang katas ba ay na-load sa buong kapasidad?
Ngayon 30 segundo na ang lumipas
10 minuto pa
Itatago ko ito sa halos 500 millimeters.
[Kanghyuk] Tama lang
[Tunog ng ihip ng hangin]
Ngayon ay tapusin natin ito
[Tumahimik si Yurim]
[Yurim] Okay, tahiin natin ito ng mabilis.
[Kanghyuk] Hindi
Sinabihan ako ng manager na tapusin ko ito mag-isa.
Dahil kailangan kong pumunta sa number 1.
[Yurim] Anong pinagsasabi mo?
Sinasabi mo bang gawin ko ito mag-isa?
[Kang Hyuk] Una sa lahat, nag-stabilize ang vital signs.
Para sa iba, humihingi ako ng tulong kay Teacher Park.
itong pasyente
Iniligtas niya ang kalahati ng buhay ko.
[Tunog ng pagtanggal ng guwantes]
[Snap sound]
[Yurim] Pupunta ka ba talaga?
[awtomatikong tunog ng pinto]
Uh, ako si Baek Kang-hyuk.
Paano na ang operasyon ngayon?
[Nurse] Uh, gawin mo ang lahat.
Ginagawa ko naman lahat pero
[Jaewon] Ay! Oh, may dugo, dugo!
gasa po
[Rose] Papalitan ko rin ang blood pack!
- [Apurahang boses ng nars]
- [Jaewon] Mangyaring dagdagan ang lakas ng pagsipsip.
[Kang Hyuk] Hello
Hey, hey!
I
Ano ang dapat kong gawin kung ganito ang tawag ko, Mr.
[mabigat na musika]
[Mabigat na paghinga ni Jaewon]
[Jaewon] Patuloy itong dumarating, pindutin ito!
[Doktor] Oo, oo
[Jaewon] Nahanap ko, ilabas, ilabas, ilabas, ilabas!
- Okay, la...
- [Rose] Tamang anggulo.
[Jaewon] Oo
[Mabigat na paghinga ni Jaewon]
At iyon…
[Nauutal na tunog ni Jaewon]
[Rose] Naghahanap ka ba ng suture number 3?
[Napabuntong hininga si Jaewon] Salamat
[awtomatikong tunog ng pinto]
[Kang Hyuk] Ano ang mali sa dugo?
- [Jaewon] Ah!
- [Tumigil ang malakas na musika]
Uh, propesor
[Kanghyuk] Alisin mo yang kamay mo
Hindi ko makita ang screen
Tingnan mo, nandiyan pa rin
Naggala ako sa mesentery
[Jaewon] Ay, yun pala...
Ito ay pinutol sa kalahati
[Kang Hyuk] Mawawala ko lahat ng naputol.
Pumasok ka na lang.
[Tunog ng pagsuot ng guwantes]
Kapag ganyan ang pagkakatali ko, sasabog ang dugo ko.
Taba at arterya
Dapat ganap na hiwalay
[Jaewon] Naku, nagmamadali ako kanina...
[Kanghyuk] Pumunta ka na sa upuan mo
[Jaewon] Oo?
[Kang Hyuk] Die Sector
No. 1
- [Jaewon] Oo
- [Kang Hyuk] Tingnan mong mabuti.
[tunog ng clattering]
Kung ang mga daluyan ng dugo ay nakikita sa pamamagitan ng mataba na tisyu
Sa ganitong paraan, sa lugar ng sugat
Dapat itong itali sa loob ng 1cm.
[Jaewon] Oo
[Bumuntong hininga si Jaewon]
[Junsu] Higop
- [Tunog ng pag-andar ng inhaler]
- [Mabagal na ECG beep sound]
[Anesthetist] Propesor
Lumuluha si Ikeiji.
[mabigat na musika]
[Junsu] Bakit lumuluha si Ikeiji?
Ano, bakit ka ganyan?
Hoy, maghanda ng epi at atropine.
Ilabas ang defibrillator
- Ilunsad ang Code Blue, mabilis!
- [Babae] Oo, naiintindihan ko!
[Guide voice] Code blue, code blue
Pangunahing gusali operating room room 25
[Kang Hyuk] No. 1, ang lugar na hinawakan mo kanina.
Itali mong muli ang lahat
Tingnan mong mabuti ang loob, okay?
Kung sa tingin mo okay lang
natitirang dumudugo na lugar
Hawakan at lapitan, okay?
[Jaewon] Oo?
Professor, saan ka pupunta?
[Tunog ng paulit-ulit na pagtanggal ng guwantes]
saan ka pupunta!
[Junsu] Hindi, kanang binti
Walang problema
Matagal ko nang pinigilan ang pagdurugo.
anong problema?
uh?
[Guide voice] Code blue, code blue
Pangunahing gusali operating room room 25
Code blue, code blue
[Anesthetist] Bumalik na ang ritmo
- [Junsu] Ha? [Buntong-hininga]
- [Music fades]
Hey hey sabi nila nakabalik na daw sila
Bumaba ka, bumaba ka, bumaba ka
Sino ito?
Propesor Baek Kang-hyuk?
[Kang Hyuk] Oo
Ano ang kalagayan ng pasyente?
[Anesthetist] Ang bilis ng paghinga ay tinutukoy ng mga setting ng device.
Pinapanatili ko ito sa 11 beses bawat minuto.
Hindi posible ang pagpapalit ng gas
Bumaba ang saturation sa 60
[Malalim na paghinga ni Kanghyuk]
[Kang Hyuk] Bukod sa diabetes
Sabi mo wala kang ibang pinagbabatayan na sakit, tama ba?
- [Anesthetist] Oo.
- [Kanghyuk] Bigyan mo siya ng buong oxygen
Simulan ang pag-load ng heparin
[Anesthetist] Heparin?
[Kanghyuk] Huwag ka nang magtanong ulit, dali
[Anesthetist] Okay.
[Junsu] Ako, Propesor Baek
Well, pakipaliwanag ang kasalukuyang sitwasyon...
- [Monoton music]
- [Bumuntong hininga si Kang Hyuk] Mga bali at
Ang ganitong uri ng pinsala sa daluyan ng dugo
Kung nangyari ang mga ito sa parehong oras
Ano ang mga posibilidad?
May langis sa loob ng buto.
Ngunit nang mabali ang buto
Ito ay dadaloy sa iyong mga ugat.
[Junsu] Tama iyan!
Pagkatapos ay dumadaan ito sa kanang atrium at kanang ventricle.
Sa pamamagitan ng pagharang sa pulmonary artery
Nagaganap ang pulmonary embolism.
[Kang Hyuk] Alam na alam mo, gaya ng inaasahan.
[Junsu] Tama iyan
[Babae] Nakumpleto ang iniksyon ng Heparin
[Anesthetist] Tumataas ang saturation
[Kang Hyuk] Nalampasan ko na ang sagabal
Kukunin ko ang kaliwang paa.
- Mangyaring gawin muli ang kurtina.
- [Lalaki] Oo
[Junsu] Ito ay isang bukas na bali
Walang sinuman ang maaaring mag-opera
[Kang Hyuk] Kaya,
Kaya gagawin ko
[Ang monotonous na musika ay nawala]
[Bumuntong hininga si Jaewon]
- [Rose] Guro Jaewon
- [Jaewon] Hmm?
[Rose] Huwag kang masyadong magalit
Pipiliin talaga ang lalaking iyon.
[Jaewon] Pa rin
Ito ang aking unang pasyente.
[Kumakain ang rosas]
[Rose] Kung magaling ka sa simula
Bakit kasama ka? professor hindi
[Jaewon] Ganun ba?
[Rose Sigh]
Hindi mo ba naalala kanina, gaano karaming dugo ang nawala?
[Ang Panaghoy ng Rosas]
4 packs lang ng dugo yan
Dahil nakaharang.
honest ako
Hanggang sa dumating ang professor
Buhay ba ang pasyente?
Nag-aalinlangan ako.
Pero buhay ka
Magaling
[Nahihiyang paghinga ni Jaewon]
[Tunog ni Jaewon na huminga ng malalim]
[Jaewon] Salamat, guro
Kahit na ito ay isang malaking sakuna, ang bilang ng mga namatay ay
Ang dahilan ay medyo kakaunti
direktang ipinadala sa pinangyarihan
Kay Propesor Baek Kang-hyuk...
Kasalukuyang inilipat sa Korea University Hospital
3 pasyenteng may malubhang karamdaman
Nasa emergency surgery ako
Pinagmamasdan ko ang sitwasyon
sabi ko sayo
Minister of Health and Welfare Kang Myung-hee...
[Maingay na tunog]
[Jaehoon] Ay, talaga, Mr...
Ah, kailangan kong ayusin ito.
Ano ang gagawin mo dito?
- Nababaliw na talaga ako.
- Uh, Manager Lim!
eh! G. Keynote Manager
Hoy, sa labas ng emergency center...
[Jaehoon] Sowol Bridge!
Ano ang sitwasyon sa operating room para sa mga malubhang nasugatan?
Ganyan talaga ako...
[Jaehoon] Hindi, itong lalaking ito
Hepe ng departamento ng pang-emergency na gamot
Kung hindi mo kilala ang mga pasyente ng emergency room, sino ang nakakaalam?
[Manager Lim] Naku, hindi iyon, iyon...
Ang taong malubhang nasugatan ay namamahala kay Propesor Baek...
Sa gilid namin
Mga auxiliary staff lang ang sinusuportahan namin.
Oh, higit pa riyan
Sa labas ng emergency center...
Ah, yun pala!
Ano ang nangyayari nang napakabilis?
Tingnan mo
Hindi, Propesor Baek
Paano kung may aksidente, ha?
Ang imahe ng ospital na ito, ha?
uh?
[Maringal na musika]
Oh, ano!
Boy, mayroon bang malubhang nasugatan?
3 oras na lang ngayon
Nakalabas ka na ba sa operating room?
[Nagulat na hingal]
- Table death?
- [Tumigil ang marilag na musika]
[Jaehoon] Linggo, linggo, linggo...
- Joo, namamatay ka ba?
- [Mabigat na sound effect]
Tatlo, tatlo?
- Ay naku.
- [Hindi mapakali ang sound effect]
- Naku, direktor.
- Director Keynote, okay ka lang?
- ako…
- [Mabigat na paghinga ni Jaehoon]
[Jaewon] Uh, eh
Hello, hello
Baekgang…
Baek, Baek Kang, Baek Kang Hyuk!
Ano ba yan, bastos na yan!
[Manager Lim] Hey, Chief of Staff
Iyon, hindi
- [Jaehoon] Tumayo ka diyan, hoy, Baekgang...
- [Manager Lim] Sa labas, doon...
- Pinuno ng Keynote!
- [Jaehoon] Baek Kanghyuk!
Baekgang…
- Baekgang...
- [Pag-click ng tunog ng shutter ng camera]
[Maingay na tunog]
[Mga tanong ng mga reporter]
Ang lalaki sa likod nito! Umalis ka sa daan, lumayo ka sa daan
- Lalaki... [Tunog ng ungol]
- [Manager Lim] Chief of Staff
- [Patuloy na maingay]
- [Jaehoon] Ahyu
Ano ang mga ito?
Hinihintay ng mga reporter na matapos ang operasyon ni Professor Baek.
Naghihintay sila
[Jaehoon] Bakit?
- [Manager Lim] Sowol Bridge malubhang nasugatan...
- [Tunog ng sorpresa]
Walang paraan sa harap ng maraming tao
Anunsyo ng kamatayan?
Oh, hindi, hindi...
Yung tanga, yung isa
[Suho] Kumusta ang kalagayan ng pasyente?
[Reporter 1] Tungkol sa progreso ng operasyon
Mangyaring sabihin ang isang bagay
[Kang Hyuk] Okay, lahat.
Mangyaring bigyang-pansin
Sa trauma center ngayon
Tatlong pasyente ang inilipat
lahat
- nabuhay
- [Bulong ng mga reporter]
[Reporter 2] Mangyaring tumingin dito.
- [Reporter 3] Siyempre, siyempre, Baek Kang-hyuk
- [Reporter 4] Ano ang nangyayari?
[Patuloy ang paghanga ng mga reporter]
hindi ako
sabay naming ginawa
Oo?
Ito si teacher Jaewon Yang.
Isang pasyente na may nakaipit na tubo sa kanyang tiyan
Tinulungan niya ako sa operasyon.
[Bulong ng mga reporter]
[Reporter 5] Guro Jaewon Yang
Ngayon lang
- Mangyaring tingnan
- [Kanghyuk] Ituwid mo ang iyong likod
- Oo, Propesor.
- [Reporter 6] Mangyaring sabihin ang isang bagay.
- [Reporter 7] Mangyaring ngumiti ng isang beses.
- [Kalmadong musika]
[Reporter 8] Dito, minsan dito rin
Mangyaring tingnan
[News Anchor] Korea University Hospital
Kay Professor Baek Kang-hyuk
Sowol Bridge Seryosong Nasugatan na Tao Surgery
lahat ng matagumpay
Ang balita ay tapos na ito.
Bilang resulta, si Propesor Baek Kang-hyuk
- Sa mga tao muli
- [Babaeng estudyante] Hindi ba ito talagang kahanga-hanga?
[News anchor] Malalim na impression
Iniwan ko ito
Dapat ba akong pumunta sa medikal na paaralan?
Bukod sa akin at kay Teacher Jaewon Yang dito,
Kasama ang mga nurse
Salamat sa iyong pagsusumikap sa hindi nakikitang mga lugar
May mga medical staff
Lalo na sa taong ito
Natuto ako ng dedikasyon
sentro ng trauma
Nurse Cheon Mi-mi
[Sparkling sound effect]
Talamak din
Dahil sa kakulangan ng manpower sa trauma center
Ang hirap harapin ngayon
Salamat sa iyong pagpayag na tumulong sa anumang sitwasyon
Hepe ng Surgery
Kasama si Propesor Yurim Han
Kay Dr. Kyeong-won Park ng Department of Anesthesiology and Pain Medicine
Malalim...
Nais naming ipahayag ang aming lubos na pasasalamat.
Ang trauma center ay isang pangkat
Kung ako lang mag-isa tulad ngayon
Mga bagay na imposible sana
Dahil meron tayo
Ito ay posible
Pakiusap
Nais kong hilingin sa iyo
katulad ngayon
Ang iyong mainit na interes
mas maraming tao
Gawin itong mailigtas
ikaw pala
Tungkol din ito sa pagtitipid
Sa Korea University Hospital
Hindi nasisiyahan sa tagumpay na ito
Subukan mo pa
Upang matugunan ang mga inaasahan ng ating mga mamamayan
Upang maging isang pangunahing sentro ng trauma
Bilang unang hakbang sa pagsisimula
- [Napawi ang nakapapawing pagod na musika]
- Full-time na trauma surgeon at
Pag-secure ng laging available na medikal na kawani
Pangako ko muna sayo
[Nakakatawang sound effects]
[Si Kanghyuk ventriloquizes] Ngumiti
Ako ito
[Muttering] Iniiwan nila ang huling pera, talaga.
[Maliit] Propesor
Ibig sabihin, na...
[May ventriloquism] Trauma surgery
Gawin natin ang ating pangarap
- Huh? Pinuno ng Keynote!
- [Kawili-wiling Musika]
[Nagbubulungan ang mga reporter]
- Mangyaring tingnan dito.
[Kang Hyuk] Uh, ang trauma center ng aming ospital ay
Kahit na may kaunting budget
Ginagawa ko ang aking makakaya
Para makabalik tayo ng maayos
[Malinaw na bigyang-diin] Pag-recruit ng lakas-tao
Gusto kong imungkahi ito.
[Bulung-bulong] Ay, oo
Ah, hindi, hindi, hindi, hindi
- Hindi, iyon ay... [Nahihiya na tunog]
- [Reporter 1] Mangyaring sabihin ang isang salita!
- [Bumuhos ang mga kahilingan mula sa mga reporter]
- [Jaehoon] Ah, yun...
[Tumawa ng awkward] Ay, oo
Iyon, iyon... [Tunog ng mapait na bibig]
[Reporter 2] Chief of Staff
Tingnan mo dito!
[Nadapa si Jaehoon] Ayan
Ito ay lampas sa aking awtoridad, oo...
- Makipag-usap sa direktor...
- [Isang barrage of questions]
[Kang Hyuk] Tama iyan
Direktor Choi Jo-eun
Nanonood ka ba nito ngayon?
Pakiusap
[Nag-ventriloquize si Kanghyuk sa video] Ngumiti
[Jo Eun] Baek Kang-hyuk...
Lalabas ka ba ng ganito?
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Tumataas ang kawili-wiling musika]
[Reporter 1] Mangyaring tingnan dito!
[Reporter 2] Oh, mangyaring tumingin dito!
[Patuloy na maingay]
[Reporter 3] Guro, tingnan mo rito!
[Nawala ang kawili-wiling musika]
[masiglang musika]